컴파일과 실행
1. Hello.java와 같은 자바 소스 코드를 개발자가 작성한다.
2. 자바 컴파일러를 사용해서 소스 코드를 컴파일 한다.
    - 자바가 제공하는 javac라는 프로그램을 사용한다.
    - .java -> .class 파일이 생성된다.
    - 자바 소스 코드를 바이트 코드로 변환하여 자바 가상 머신에서 더 빠르게 실행될 수 있게 최적화하고 문법 오류도 검출한다.
3. 자바 프로그램을 실행한다.
    - 자바가 제공하는 java라는 프로그램을 사용한다.
    - 자바 가상 머신(JVM)이 실행되면서 프로그램이 작동한다.

자바 언어의 관례
클래스는 대문자로 시작, 나머지는 소문자로 시작
- 자바에서 클래스 이름의 첫 글자는 대문자로 시작함 그리고 나머지는 모두 첫 글자를 소문자로 시작
- 여기에 낙타 표기법을 적용함
- 예시 : 클래스는 첫글자 대문자, 나머지는 모두 첫 글자 소문자로 시작 + 낙타 표기법
    - 클래스 : Person, OrderDetail
    - 변수를 포함한 나머지 : firstName
- 예외 2가지
    - 상수는 모두 대문자 사용하고 언더바로 구분 (USER_LIMIT)
    - 패키지는 모두 소문자 사용

- 변수의 이름은 용도에 명확하게 설명해야함 !!!

---

비트 연산자는 실무에서 거의 사용할 일이 없기 때문에 필요할 때 찾아보기 
- 비트 연산자 : &, |, ^, ~, <<, >>, >>>

---

형변환 
- 작은 범위에서 큰 범위로는 당연히 값 넣을 수 있음 
- int -> long -> double 

- 큰 범위에서 작은 범위는 문제가 발생함 
소수점 버리거나 오버플로우가 발생함 

* 오버플로우 
  변수가 담을 수 있는 값의 범위를 벗어나는 데이터르 담았을 때 발생하는 현상 

---

메서드 호출과 용어정리 
- 메서드를 호출할 때는 메서드에 넘기는 값과 파라미터 타입, 넘기는 값, 파라미터의 순서와 갯수가 일치해야함
- 호출 : call("hello", 20)
- 메서드 정의 : int call(String str, int age)

- 인수 (Argument)
- "hello", 20 처럼 넘기는 값을 영어로 아규먼트, 한글로 인수 또는 인자라고 함 
- 실무에서는 아규먼트, 인수, 인자라는 용어를 모두 사용함 

- 매개변수 (Parameter)
- 메서드를 정의할 때 선언한 변수인 String str, int age를 매개변수, 파라미터라고 함 
- 메서드를 호출할 때 인수를 넘기면 그 인수가 매개변수에 대입됨 
- 실무에서는 매개변수, 파라미터 용어를 모두 사용 

- 용어정리
- 
- 인수는 '인'과 '수'의 합성어로, '들어가는 수'라는 의미를 가짐 
- 즉 메서드 내부로 들어가는 값을 의미함 인자도 같은 의미

- 매개변수는 '매개'와 '변수'의 합성어로, '중간에서 전달하는 변수'라는 의미를 가짐 
- 즉 메서드 호출부와 메서드 내부 사이에서 값을 전달하는 역할을 하는 변수 

---

메서드 정의
public static int add(int a, int b){
    // 메서드 본문, 실행 코드 
} 

제어자 반환타입 메서드 이름(매개변수 목록) {
 메서드 본문 
}

- 제어자 : public, static과 같은 부분임 (나중에 추가 설명 배움)
- 반환 타입 : 메서드가 실행된 후 반환하는 데이터의 타입을 지정 
             메서드가 값을 반환하지 않는 경우, 없다는 뜻의 void를 사용해야 함 
- 메서드 이름 : 메서드를 호출하는 데 사용됨 
- 매개변수 : 입력 값으로 메서드 내부에서 사용할 수 있는 변수임
            입력값이 필요 없는 메서드는 매개변수를 지정하지 않아도 됨 ex) add() 
- 메서드 본문 : 실제 메서드의 코드가 위치함, 중괄호 사이에 코드 작성 